Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/search.php:enteryoursearchquery
source: Enter your search query
ja: キーワードを入力してください。

# lang/en/search.php:errors
source: Errors
ja: エラー

# lang/en/search.php:filesinindexdirectory
source: Files in index directory
ja: インデックスディレクトリのファイル

# lang/en/search.php:globalsearchdisabled
source: Global searching is not enabled.
ja: グローバルサーチが有効にされていません。

# lang/en/search.php:invalidindexerror
source: Index directory either contains an invalid index, or nothing at all.
ja: インデックスディレクトリに無効なインデックスが含まれているか、インデックスがありません。

# lang/en/search.php:ittook
source: It took
ja: 検索時間:

# lang/en/search.php:next
source: Next
ja: 次へ

# lang/en/search.php:noindexmessage
source: Admin: There appears to be no search index. Please
ja: 管理: 検索インデックスが作成されていないようです。

# lang/en/search.php:normalsearch
source: Normal search
ja: 標準検索

# lang/en/search.php:openedon
source: opened on
ja: 開始日時

# lang/en/search.php:resultsreturnedfor
source: results returned for
ja: 件が見つかりました - 検索キーワード:

# lang/en/search.php:runindexer
source: Run indexer (real)
ja: インデックサ (実) の実行

# lang/en/search.php:runindexertest
source: Run indexer test
ja: インデックサテストの実行

# lang/en/search.php:score
source: Score
ja: スコア

# lang/en/search.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/search.php:searching
source: Searching in ...
ja: 検索 ...

# lang/en/search.php:searchnotpermitted
source: You are not allowed to do a search
ja: あなたは検索を許可されていません。

# lang/en/search.php:seconds
source: seconds
ja: 秒

# lang/en/search.php:solutions
source: Solutions
ja: ソリューション

# lang/en/search.php:statistics
source: Statistics
ja: 統計

# lang/en/search.php:thesewordshelpimproverank
source: These words help improve rank
ja: 次の文字で検索ランクを改善する

# lang/en/search.php:thesewordsmustappear
source: These words must appear
ja: 次の文字を含む

# lang/en/search.php:thesewordsmustnotappear
source: These words must not appear
ja: 次の文字を含まない

# lang/en/search.php:title
source: Title
ja: タイトル

# lang/en/search.php:tofetchtheseresults
source: to fetch these results
ja: &nbsp;

# lang/en/search.php:totalsize
source: Total size
ja: 合計サイズ

# lang/en/search.php:type
source: Type
ja: タイプ

# lang/en/search.php:uncompleteindexingerror
source: Indexing was not successfully completed, please restart it.
ja: インデックス処理が完全に終了していません。リスタートしてください。

# lang/en/search.php:versiontoolow
source: Sorry, global search requires PHP 5.0.0 or later
ja: 申し訳ございません、グローバルサーチにはPHP 5.0.0またはそれ以降のバージョンが必要です。

# lang/en/search.php:wordsintitle
source: Words in title
ja: 次の文字をタイトルに含む

# lang/en/table.php:downloadas
source: Download table data as {$a->formatsmenu} {$a->downloadbutton}
ja: テーブルデータをダウンロードする: {$a->formatsmenu} {$a->downloadbutton}

# lang/en/table.php:downloadcsv
source: Comma separated values text file
ja: CSVテキストファイル

# lang/en/table.php:downloadexcel
source: Excel spreadsheet
ja: Excelスプレッドシート

# lang/en/table.php:downloadods
source: OpenDocument spreadsheet
ja: OpenDocumentスプレッドシート

# lang/en/table.php:downloadoptions
source: Select download options
ja: ダウンロードオプションを選択する

# lang/en/table.php:downloadtsv
source: Tab separated values text file
ja: タブ区切りのテキスト

# lang/en/table.php:downloadxhtml
source: Unpaged XHTML document
ja: ページなしXHTMLドキュメント

# lang/en/tag.php:addedotag
source: "{$a}" was added as an official tag.
ja: 「 {$a} 」がオフィシャルタグとして追加されました。

# lang/en/tag.php:addotags
source: Add official tags
ja: オフィシャルタグを追加する

# lang/en/tag.php:addtagtomyinterests
source: Add "{$a}" to my interests
ja: 「 {$a} 」を私の「興味があること」に追加する

# lang/en/tag.php:alltagpages
source: All tag pages
ja: すべてのタグページ

# lang/en/tag.php:changename
source: Change tag name
ja: タグ名を変更する

# lang/en/tag.php:changetype
source: Change tag type
ja: タグタイプを変更する

# lang/en/tag.php:count
source: Count
ja: カウント

# lang/en/tag.php:delete
source: Delete
ja: 削除

# lang/en/tag.php:deleted
source: Deleted
ja: 削除

# lang/en/tag.php:deletedcoursetags
source: Deleted - Course tags
ja: 削除 - コースタグ

# lang/en/tag.php:description
source: Description
ja: 説明

# lang/en/tag.php:edittag
source: Edit this tag
ja: このタグを編集する

# lang/en/tag.php:entertags
source: Enter tags separated by commas
ja: カンマで区切って、タグを入力してください。

# lang/en/tag.php:errordeleting
source: Error deleting tag with id {$a}, please report to your system administrator.
ja: ID {$a} のタグを削除中にエラーが発生しました。あなたのシステム管理者に報告してください。

# lang/en/tag.php:errortagfrontpage
source: Tagging the site main page is not allowed
ja: サイトメインページへのタグ付けは許可されていません。

# lang/en/tag.php:errorupdatingrecord
source: Error updating tag record
ja: タグレコードの更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/tag.php:flag
source: Flag
ja: フラグ

# lang/en/tag.php:flagasinappropriate
source: Flag as inappropriate
ja: 不適切としてフラグする

# lang/en/tag.php:helprelatedtags
source: Comma separated related tags
ja: カンマ区切りの関連タグ

# lang/en/tag.php:manageofficialtags
source: Manage official tags
ja: オフィシャルタグの管理

# lang/en/tag.php:managetags
source: Manage tags
ja: タグ管理

# lang/en/tag.php:name
source: Tag name
ja: タグ名

# lang/en/tag.php:namesalreadybeeingused
source: Tag names already being used
ja: タグ名がすでに使用されています。

# lang/en/tag.php:newname
source: New tag name
ja: 新しいタグ名

# lang/en/tag.php:noresultsfor
source: No results for "{$a}"
ja: 「 {$a} 」の検索結果なし

# lang/en/tag.php:officialtag
source: Official tag
ja: オフィシャルタグ

# lang/en/tag.php:otags
source: Official tags
ja: オフィシャルタグ

# lang/en/tag.php:othertags
source: Other tags (enter tags separated by commas)
ja: 他のタグ (カンマ区切りでタグを入力してください)

# lang/en/tag.php:owner
source: Owner
ja: オーナー

# lang/en/tag.php:page-tag-index
source: Single tag page
ja: 単一タグページ

# lang/en/tag.php:page-tag-manage
source: Manage tags page
ja: タグページを管理する

# lang/en/tag.php:page-tag-search
source: Tag search page
ja: タグ検索ページ

# lang/en/tag.php:page-tag-x
source: All tag pages
ja: すべてのタグページ

# lang/en/tag.php:ptags
source: User defined tags (Comma separated)
ja: ユーザ定義タグ (カンマ区切り)

# lang/en/tag.php:relatedblogs
source: Most recent blog entries
ja: 最新のブログエントリ

# lang/en/tag.php:relatedtags
source: Related tags
ja: 関連タグ

# lang/en/tag.php:removetagfrommyinterests
source: Remove "{$a}" from my interests
ja: 「 {$a} 」を私の「興味があること」から削除する

# lang/en/tag.php:reset
source: Reset
ja: リセット

# lang/en/tag.php:resetflag
source: Reset flag
ja: フラグをリセットする

# lang/en/tag.php:responsiblewillbenotified
source: The person responsible will be notified
ja: 責任者に通知されます。

# lang/en/tag.php:rssdesc
source: This RSS feed was automatically generated by Moodle and contains user generated tags for courses.
ja: RSSフィードはMoodleにより自動作成され、コースのユーザ作成タグを含みます。

# lang/en/tag.php:rsstitle
source: Course tags RSS feed for user: {$a}
ja: ユーザRSSフィードのコースタグ: {$a}

# lang/en/tag.php:search
source: Search
ja: 検索

# lang/en/tag.php:searchresultsfor
source: Search results for "{$a}"
ja: 「 {$a} 」の検索結果

# lang/en/tag.php:searchtags
source: Search tags
ja: タグを検索する

# lang/en/tag.php:seeallblogs
source: See all blog entries tagged with "{$a}"...
ja: 「 {$a} 」がタグ付けされたブログエントリすべてを閲覧する ...

# lang/en/tag.php:select
source: Select
ja: 選択

# lang/en/tag.php:tag
source: Tag
ja: タグ

# lang/en/tag.php:tagdescription
source: Tag description
ja: タグ説明

# lang/en/tag.php:taggedwith
source: tagged with "{$a}"
ja: - タグ「 {$a} 」

# lang/en/tag.php:tags
source: Tags
ja: タグ

# lang/en/tag.php:tagsaredisabled
source: Tags are disabled
ja: タグが無効にされています。

# lang/en/tag.php:tagtype
source: Tag type
ja: タグタイプ

# lang/en/tag.php:tagtype_default
source: Default
ja: デフォルト

# lang/en/tag.php:tagtype_official
source: Official
ja: オフィシャル

# lang/en/tag.php:thingstaggedwith
source: "{$a->name}" is used {$a->count} times
ja: 「 {$a->name} 」は、{$a->count} 回使用されています。

# lang/en/tag.php:thingtaggedwith
source: "{$a->name}" is used once
ja: 「 {$a->name} 」は、1 回使用されています。

# lang/en/tag.php:thistaghasnodesc
source: This tag currently has no description.
ja: 現在、このタグには説明がありません。

# lang/en/tag.php:timemodified
source: Modified
ja: 修正日時

# lang/en/tag.php:typechanged
source: Tag type changed
ja: タグタイプが変更されました。

# lang/en/tag.php:updated
source: Updated
ja: 更新されました。

# lang/en/tag.php:updatetag
source: Update
ja: 更新

# lang/en/tag.php:withselectedtags
source: With selected tags...
ja: 選択したタグの ...

# lang/en/timezones.php:africa/abidjan
source: Africa/Abidjan
ja: アフリカ/アビジャン

# lang/en/timezones.php:africa/accra
source: Africa/Accra
ja: アフリカ/アクラ

# lang/en/timezones.php:africa/addis_ababa
source: Africa/Addis_Ababa
ja: アフリカ/アジスアベバ

# lang/en/timezones.php:africa/algiers
source: Africa/Algiers
ja: アフリカ/アルジェ

# lang/en/timezones.php:africa/asmera
source: Africa/Asmera
ja: アフリカ/アスメラ

# lang/en/timezones.php:africa/bamako
source: Africa/Bamako
ja: アフリカ/バマコ

# lang/en/timezones.php:africa/bangui
source: Africa/Bangui
ja: アフリカ/バンギ

# lang/en/timezones.php:africa/banjul
source: Africa/Banjul
ja: アフリカ/バンジュル

# lang/en/timezones.php:africa/bissau
source: Africa/Bissau
ja: アフリカ/ビサオ

# lang/en/timezones.php:africa/blantyre
source: Africa/Blantyre
ja: アフリカ/ブランタイア

# lang/en/timezones.php:africa/brazzaville
source: Africa/Brazzaville
ja: アフリカ/ブラザビル

# lang/en/timezones.php:africa/bujumbura
source: Africa/Bujumbura
ja: アフリカ/ブジュンブラ

# lang/en/timezones.php:africa/cairo
source: Africa/Cairo
ja: アフリカ/カイロ

# lang/en/timezones.php:africa/casablanca
source: Africa/Casablanca
ja: アフリカ/カサブランカ

# lang/en/timezones.php:africa/ceuta
source: Africa/Ceuta
ja: アフリカ/セウタ

# lang/en/timezones.php:africa/conakry
source: Africa/Conakry
ja: アフリカ/コナクリ

# lang/en/timezones.php:africa/dakar
source: Africa/Dakar
ja: アフリカ/ダカール

# lang/en/timezones.php:africa/dar_es_salaam
source: Africa/Dar_es_Salaam
ja: アフリカ/ダルエスサラーム

# lang/en/timezones.php:africa/djibouti
source: Africa/Djibouti
ja: アフリカ/ジブチ

# lang/en/timezones.php:africa/douala
source: Africa/Douala
ja: アフリカ/ドゥアラ

# lang/en/timezones.php:africa/el_aaiun
source: Africa/El_Aaiun
ja: アフリカ/エルアイウン

# lang/en/timezones.php:africa/freetown
source: Africa/Freetown
ja: アフリカ/フリータウン

# lang/en/timezones.php:africa/gaborone
source: Africa/Gaborone
ja: アフリカ/ガボローネ

# lang/en/timezones.php:africa/harare
source: Africa/Harare
ja: アフリカ/ハラーレ

# lang/en/timezones.php:africa/johannesburg
source: Africa/Johannesburg
ja: アフリカ/ヨハネスバーグ

# lang/en/timezones.php:africa/kampala
source: Africa/Kampala
ja: アフリカ/カンパラ

# lang/en/timezones.php:africa/khartoum
source: Africa/Khartoum
ja: アフリカ/ハルツーム

# lang/en/timezones.php:africa/kigali
source: Africa/Kigali
ja: アフリカ/キガリ

# lang/en/timezones.php:africa/kinshasa
source: Africa/Kinshasa
ja: アフリカ/キンシャサ

# lang/en/timezones.php:africa/lagos
source: Africa/Lagos
ja: アフリカ/ラゴス

# lang/en/timezones.php:africa/libreville
source: Africa/Libreville
ja: アフリカ/リブルビル

# lang/en/timezones.php:africa/lome
source: Africa/Lome
ja: アフリカ/ロメ

# lang/en/timezones.php:africa/luanda
source: Africa/Luanda
ja: アフリカ/ルアンダ

# lang/en/timezones.php:africa/lubumbashi
source: Africa/Lubumbashi
ja: アフリカ/ルバンバシ

# lang/en/timezones.php:africa/lusaka
source: Africa/Lusaka
ja: アフリカ/ルサカ

# lang/en/timezones.php:africa/malabo
source: Africa/Malabo
ja: アフリカ/マラボ

# lang/en/timezones.php:africa/maputo
source: Africa/Maputo
ja: アフリカ/マプート

# lang/en/timezones.php:africa/maseru
source: Africa/Maseru
ja: アフリカ/マセル

# lang/en/timezones.php:africa/mbabane
source: Africa/Mbabane
ja: アフリカ/ムババーネ

# lang/en/timezones.php:africa/mogadishu
source: Africa/Mogadishu
ja: アフリカ/モガジシュ

# lang/en/timezones.php:africa/monrovia
source: Africa/Monrovia
ja: アフリカ/モンロビア

# lang/en/timezones.php:africa/nairobi
source: Africa/Nairobi
ja: アフリカ/ナイロビ

# lang/en/timezones.php:africa/ndjamena
source: Africa/Ndjamena
ja: アフリカ/ンジャメナ

# lang/en/timezones.php:africa/niamey
source: Africa/Niamey
ja: アフリカ/ニアメー

# lang/en/timezones.php:africa/nouakchott
source: Africa/Nouakchott
ja: アフリカ/ヌアクショット

# lang/en/timezones.php:africa/ouagadougou
source: Africa/Ouagadougou
ja: アフリカ/ワガドーグ

# lang/en/timezones.php:africa/porto-novo
source: Africa/Porto-Novo
ja: アフリカ/ポートノボ

# lang/en/timezones.php:africa/sao_tome
source: Africa/Sao_Tome
ja: アフリカ/サントメ

# lang/en/timezones.php:africa/timbuktu
source: Africa/Timbuktu
ja: アフリカ/ティンブクトゥ

# lang/en/timezones.php:africa/tripoli
source: Africa/Tripoli
ja: アフリカ/トリポリ

# lang/en/timezones.php:africa/tunis
source: Africa/Tunis
ja: アフリカ/チュニス

# lang/en/timezones.php:africa/windhoek
source: Africa/Windhoek
ja: アフリカ/ウィントフーク

# lang/en/timezones.php:america/adak
source: America/Adak
ja: アメリカ/アダク

# lang/en/timezones.php:america/anchorage
source: America/Anchorage
ja: アメリカ/アンカレッジ

# lang/en/timezones.php:america/anguilla
source: America/Anguilla
ja: アメリカ/アングイラ

# lang/en/timezones.php:america/antigua
source: America/Antigua
ja: アメリカ/アンティグア

# lang/en/timezones.php:america/araguaina
source: America/Araguaina
ja: アメリカ/アラグアイナ

# lang/en/timezones.php:america/argentina/buenos_aires
source: America/Argentina/Buenos_Aires
ja: アメリカ/アルゼンチン/ブエノスアイレス

# lang/en/timezones.php:america/argentina/catamarca
source: America/Argentina/Catamarca
ja: アメリカ/アルゼンチン/カタマルカ

# lang/en/timezones.php:america/argentina/comodrivadavia
source: America/Argentina/ComodRivadavia
ja: アメリカ/アルゼンチン/コモド・リバダビア

# lang/en/timezones.php:america/argentina/cordoba
source: America/Argentina/Cordoba
ja: アメリカ/アルゼンチン/コルドバ

# lang/en/timezones.php:america/argentina/jujuy
source: America/Argentina/Jujuy
ja: アメリカ/アルゼンチン/フフイ

# lang/en/timezones.php:america/argentina/la_rioja
source: America/Argentina/La_Rioja
ja: アメリカ/アルゼンチン/ラ・リオハ

# lang/en/timezones.php:america/argentina/mendoza
source: America/Argentina/Mendoza
ja: アメリカ/アルゼンチン/メンドサ

# lang/en/timezones.php:america/argentina/rio_gallegos
source: America/Argentina/Rio_Gallegos
ja: アメリカ/アルゼンチン/リオ・ガイェゴス

# lang/en/timezones.php:america/argentina/san_juan
source: America/Argentina/San_Juan
ja: アメリカ/アルゼンチン/サンフワン

# lang/en/timezones.php:america/argentina/tucuman
source: America/Argentina/Tucuman
ja: アメリカ/アルゼンチン/トゥクマン

# lang/en/timezones.php:america/argentina/ushuaia
source: America/Argentina/Ushuaia
ja: アメリカ/アルゼンチン/ウスアイア

# lang/en/timezones.php:america/aruba
source: America/Aruba
ja: アメリカ/アルバ

# lang/en/timezones.php:america/asuncion
source: America/Asuncion
ja: アメリカ/アスンシオン

# lang/en/timezones.php:america/bahia
source: America/Bahia
ja: アメリカ/バイア

# lang/en/timezones.php:america/barbados
source: America/Barbados
ja: アメリカ/バルバドス

# lang/en/timezones.php:america/belem
source: America/Belem
ja: アメリカ/ベレン

# lang/en/timezones.php:america/belize
source: America/Belize
ja: アメリカ/ベリーズ

# lang/en/timezones.php:america/boa_vista
source: America/Boa_Vista
ja: アメリカ/ボア・ビスタ

# lang/en/timezones.php:america/bogota
source: America/Bogota
ja: アメリカ/ボゴタ

# lang/en/timezones.php:america/boise
source: America/Boise
ja: アメリカ/ボイジー

# lang/en/timezones.php:america/cambridge_bay
source: America/Cambridge_Bay
ja: アメリカ/ケンブリッジ・ベイ

# lang/en/timezones.php:america/campo_grande
source: America/Campo_Grande
ja: アメリカ/カンポ・グランデ

# lang/en/timezones.php:america/cancun
source: America/Cancun
ja: アメリカ/カンクン

# lang/en/timezones.php:america/caracas
source: America/Caracas
ja: アメリカ/カラカス

# lang/en/timezones.php:america/cayenne
source: America/Cayenne
ja: アメリカ/カイエンヌ

# lang/en/timezones.php:america/cayman
source: America/Cayman
ja: アメリカ/カイマン

# lang/en/timezones.php:america/chicago
source: America/Chicago
ja: アメリカ/シカゴ

# lang/en/timezones.php:america/chihuahua
source: America/Chihuahua
ja: アメリカ/チワワ

# lang/en/timezones.php:america/costa_rica
source: America/Costa_Rica
ja: アメリカ/コスタリカ

# lang/en/timezones.php:america/cuiaba
source: America/Cuiaba
ja: アメリカ/クイアバ

# lang/en/timezones.php:america/curacao
source: America/Curacao
ja: アメリカ/キュラソー

# lang/en/timezones.php:america/danmarkshavn
source: America/Danmarkshavn
ja: アメリカ/デンマークスハウン

# lang/en/timezones.php:america/dawson
source: America/Dawson
ja: アメリカ/ドーソン

# lang/en/timezones.php:america/dawson_creek
source: America/Dawson_Creek
ja: アメリカ/ドーソンクリーク

# lang/en/timezones.php:america/denver
source: America/Denver
ja: アメリカ/デンバー

# lang/en/timezones.php:america/detroit
source: America/Detroit
ja: アメリカ/デトロイト

# lang/en/timezones.php:america/dominica
source: America/Dominica
ja: アメリカ/ドミニカ

# lang/en/timezones.php:america/edmonton
source: America/Edmonton
ja: アメリカ/エドモントン

# lang/en/timezones.php:america/eirunepe
source: America/Eirunepe
ja: アメリカ/エイルネペ

# lang/en/timezones.php:america/el_salvador
source: America/El_Salvador
ja: アメリカ/エルサルバドル

# lang/en/timezones.php:america/fortaleza
source: America/Fortaleza
ja: アメリカ/フォルタレザ

# lang/en/timezones.php:america/glace_bay
source: America/Glace_Bay
ja: アメリカ/グレースベイ

# lang/en/timezones.php:america/godthab
source: America/Godthab
ja: アメリカ/ゴットホープ

# lang/en/timezones.php:america/goose_bay
source: America/Goose_Bay
ja: アメリカ/グースベイ

# lang/en/timezones.php:america/grand_turk
source: America/Grand_Turk
ja: アメリカ/グランド・ターク

# lang/en/timezones.php:america/grenada
source: America/Grenada
ja: アメリカ/グレナダ

# lang/en/timezones.php:america/guadeloupe
source: America/Guadeloupe
ja: アメリカ/グアドループ

# lang/en/timezones.php:america/guatemala
source: America/Guatemala
ja: アメリカ/グアテマラ

# lang/en/timezones.php:america/guayaquil
source: America/Guayaquil
ja: アメリカ/グアヤキル

# lang/en/timezones.php:america/guyana
source: America/Guyana
ja: アメリカ/ガイアナ

# lang/en/timezones.php:america/halifax
source: America/Halifax
ja: アメリカ/ハリファックス

# lang/en/timezones.php:america/havana
source: America/Havana
ja: アメリカ/ハバナ

# lang/en/timezones.php:america/hermosillo
source: America/Hermosillo
ja: アメリカ/エルモシヨ

# lang/en/timezones.php:america/indiana/knox
source: America/Indiana/Knox
ja: アメリカ/インディアナ/ノックス

# lang/en/timezones.php:america/indiana/marengo
source: America/Indiana/Marengo
ja: アメリカ/インディアナ/マレンゴ

# lang/en/timezones.php:america/indianapolis
source: America/Indianapolis
ja: アメリカ/インディアナポリス

# lang/en/timezones.php:america/indiana/vevay
source: America/Indiana/Vevay
ja: アメリカ/インディアナ/ビベー

# lang/en/timezones.php:america/inuvik
source: America/Inuvik
ja: アメリカ/イヌビク

# lang/en/timezones.php:america/iqaluit
source: America/Iqaluit
ja: アメリカ/イカルイト

# lang/en/timezones.php:america/jamaica
source: America/Jamaica
ja: アメリカ/ジャマイカ

# lang/en/timezones.php:america/juneau
source: America/Juneau
ja: アメリカ/ジュノー

# lang/en/timezones.php:america/kentucky/monticello
source: America/Kentucky/Monticello
ja: アメリカ/ケンタッキー/モンティセロ

# lang/en/timezones.php:america/la_paz
source: America/La_Paz
ja: アメリカ/ラパス

# lang/en/timezones.php:america/lima
source: America/Lima
ja: アメリカ/リマ

# lang/en/timezones.php:america/los_angeles
source: America/Los_Angeles
ja: アメリカ/ロサンゼルス

# lang/en/timezones.php:america/louisville
source: America/Louisville
ja: アメリカ/ルーイビル

# lang/en/timezones.php:america/maceio
source: America/Maceio
ja: アメリカ/マセイオ

# lang/en/timezones.php:america/managua
source: America/Managua
ja: アメリカ/マナグア

# lang/en/timezones.php:america/manaus
source: America/Manaus
ja: アメリカ/マナウス

# lang/en/timezones.php:america/martinique
source: America/Martinique
ja: アメリカ/マルティニク

# lang/en/timezones.php:america/mazatlan
source: America/Mazatlan
ja: アメリカ/マサトラン

# lang/en/timezones.php:america/menominee
source: America/Menominee
ja: アメリカ/メノミニー

# lang/en/timezones.php:america/merida
source: America/Merida
ja: アメリカ/メリダ

# lang/en/timezones.php:america/mexico_city
source: America/Mexico_City
ja: アメリカ/メキシコシティ

# lang/en/timezones.php:america/miquelon
source: America/Miquelon
ja: アメリカ/ミクロン

# lang/en/timezones.php:america/monterrey
source: America/Monterrey
ja: アメリカ/モンテレイ

# lang/en/timezones.php:america/montevideo
source: America/Montevideo
ja: アメリカ/モンテビデオ

# lang/en/timezones.php:america/montreal
source: America/Montreal
ja: アメリカ/モントリオール

# lang/en/timezones.php:america/montserrat
source: America/Montserrat
ja: アメリカ/モントセラト島

# lang/en/timezones.php:america/nassau
source: America/Nassau
ja: アメリカ/ナッソー

# lang/en/timezones.php:america/new_york
source: America/New_York
ja: アメリカ/ニューヨーク

# lang/en/timezones.php:america/nipigon
source: America/Nipigon
ja: アメリカ/ニピゴン

# lang/en/timezones.php:america/nome
source: America/Nome
ja: アメリカ/ノーム

# lang/en/timezones.php:america/noronha
source: America/Noronha
ja: アメリカ/ノロニャ

# lang/en/timezones.php:america/north_dakota/center
source: America/North_Dakota/Center
ja: アメリカ/ノースダコタ/センター

# lang/en/timezones.php:america/panama
source: America/Panama
ja: アメリカ/パナマ

# lang/en/timezones.php:america/pangnirtung
source: America/Pangnirtung
ja: アメリカ/パンナータング

# lang/en/timezones.php:america/paramaribo
source: America/Paramaribo
ja: アメリカ/パラマリボ

# lang/en/timezones.php:america/phoenix
source: America/Phoenix
ja: アメリカ/フェニックス

# lang/en/timezones.php:america/port-au-prince
source: America/Port-au-Prince
ja: アメリカ/ポート・オウ・プリンス

# lang/en/timezones.php:america/port_of_spain
source: America/Port_of_Spain
ja: アメリカ/ポート・オブ・スペイン

# lang/en/timezones.php:america/porto_velho
source: America/Porto_Velho
ja: アメリカ/ポルト・ベリョ

# lang/en/timezones.php:america/puerto_rico
source: America/Puerto_Rico
ja: アメリカ/プエルトリコ

# lang/en/timezones.php:america/rainy_river
source: America/Rainy_River
ja: アメリカ/レイニー・リバー

# lang/en/timezones.php:america/rankin_inlet
source: America/Rankin_Inlet
ja: アメリカ/ランキン・インレット

# lang/en/timezones.php:america/recife
source: America/Recife
ja: アメリカ/レシフェ

# lang/en/timezones.php:america/regina
source: America/Regina
ja: アメリカ/レジナ

# lang/en/timezones.php:america/rio_branco
source: America/Rio_Branco
ja: アメリカ/リオ・ブランコ

# lang/en/timezones.php:america/santiago
source: America/Santiago
ja: アメリカ/サンティアゴ

# lang/en/timezones.php:america/santo_domingo
source: America/Santo_Domingo
ja: アメリカ/サントドミンゴ

# lang/en/timezones.php:america/sao_paulo
source: America/Sao_Paulo
ja: アメリカ/サンパウロ

# lang/en/timezones.php:america/scoresbysund
source: America/Scoresbysund
ja: アメリカ/スコレスビ海門

# lang/en/timezones.php:america/st_johns
source: America/St_Johns
ja: アメリカ/セントジョーンズ

# lang/en/timezones.php:america/st_kitts
source: America/St_Kitts
ja: アメリカ/セントキッツ

# lang/en/timezones.php:america/st_lucia
source: America/St_Lucia
ja: アメリカ/セントルシア

# lang/en/timezones.php:america/st_thomas
source: America/St_Thomas
ja: アメリカ/セントトーマス

# lang/en/timezones.php:america/st_vincent
source: America/St_Vincent
ja: アメリカ/セントビンセント

# lang/en/timezones.php:america/swift_current
source: America/Swift_Current
ja: アメリカ/スウィフトカレント

# lang/en/timezones.php:america/tegucigalpa
source: America/Tegucigalpa
ja: アメリカ/テグシガルパ

# lang/en/timezones.php:america/thule
source: America/Thule
ja: アメリカ/ツーレ

# lang/en/timezones.php:america/thunder_bay
source: America/Thunder_Bay
ja: アメリカ/サンダーベイ

# lang/en/timezones.php:america/tijuana
source: America/Tijuana
ja: アメリカ/ティフアナ

# lang/en/timezones.php:america/toronto
source: America/Toronto
ja: アメリカ/トロント

# lang/en/timezones.php:america/tortola
source: America/Tortola
ja: アメリカ/トルトラ

# lang/en/timezones.php:america/vancouver
source: America/Vancouver
ja: アメリカ/バンクーバー

# lang/en/timezones.php:america/whitehorse
source: America/Whitehorse
ja: アメリカ/ホワイトホース

# lang/en/timezones.php:america/winnipeg
source: America/Winnipeg
ja: アメリカ/ウィニペグ

# lang/en/timezones.php:america/yakutat
source: America/Yakutat
ja: アメリカ/ヤクタット

# lang/en/timezones.php:america/yellowknife
source: America/Yellowknife
ja: アメリカ/イエローナイフ

# lang/en/timezones.php:antarctica/casey
source: Antarctica/Casey
ja: 南極大陸/ケーシー

# lang/en/timezones.php:antarctica/davis
source: Antarctica/Davis
ja: 南極大陸/デイビス

# lang/en/timezones.php:antarctica/dumontdurville
source: Antarctica/DumontDUrville
ja: 南極大陸/デュモルチエライト

# lang/en/timezones.php:antarctica/mawson
source: Antarctica/Mawson
ja: 南極大陸/モーソン

# lang/en/timezones.php:antarctica/mcmurdo
source: Antarctica/McMurdo
ja: 南極大陸/マクマード

# lang/en/timezones.php:antarctica/palmer
source: Antarctica/Palmer
ja: 南極大陸/パーマー

# lang/en/timezones.php:antarctica/rothera
source: Antarctica/Rothera
ja: 南極大陸/ロゼラ

# lang/en/timezones.php:antarctica/syowa
source: Antarctica/Syowa
ja: 南極大陸/昭和

# lang/en/timezones.php:antarctica/vostok
source: Antarctica/Vostok
ja: 南極大陸/ヴォストーク

# lang/en/timezones.php:asia/aden
source: Asia/Aden
ja: アジア/アデン

# lang/en/timezones.php:asia/almaty
source: Asia/Almaty
ja: アジア/アルマトゥイ

# lang/en/timezones.php:asia/amman
source: Asia/Amman
ja: アジア/アンマン

# lang/en/timezones.php:asia/anadyr
source: Asia/Anadyr
ja: アジア/アナディリ
